Examen

Examen 01: Todo basis (04/02/2015)

De opdracht

Vind je hier terug: http://pascalculator.be/syntra/examen-web-backend-01/
Het is de bedoeling om deze opdracht zo nauwkeurig mogelijk na te bouwen
Het draait om functionaliteit, niet om layout (deze mag je letterlijke overnemen)
Test de voorbeeldopdracht uitvoerig om zo een goed beeld te hebben van wat er allemaal in verwerkt zit
Vergeet de nodige controle/foutboodschappen niet
Niet verplicht, maar sterk aan te raden: werken met classes!
Tip: maak het jezelf niet te moeilijk. Deze opdracht kan met een 50-tal lijntjes PHP opgelost worden.
De opdracht moet ten laatste op dinsdag 03/02/2014 om 23u55 op je repository staan.
Je mag altijd vragen stellen, maar deze moeten vóór 02/02/2014 gesteld worden zodat ik er nog tijdig op kan antwoorden

Het examen

Je komt je opdracht mondeling verdedigen. Inschrijven kan op dit Google document: http://goo.gl/e7VdPn en inschrijven stopt op vrijdag 30/01/2015
Kom minstens één uur op voorhand. Bij afwezigheid/te laat laat je iets weten via email
Je hebt een applicatie nagebouwd. Kom deze voorstellen en laat zien wat je allemaal bijgeleerd hebt.
Zet alles wat je wil laten zien op voorhand klaar zodat je dit niet tijdens de mondelinge voorstelling moet doen
Laat eerst de afgewerkte applicatie (=wat de gebruiker te zien krijgt) zien. Leg de nadruk op de dingen die werken en verzwijg dingen die niet werken, maar antwoord eerlijk wanneer er een vraag wordt gesteld.
Daarna loop je even door de code en laat je zien hoe je alles hebt opgebouwd.
Leg de nadruk op je persoonlijke evolutie ("Ik ben zo begonnen, maar dat leek geen goede oplossing, waardoor ik het nu zo heb aangepakt", "na wat opzoekingswerk bleek dat ...", ...)
Als er toch een bug zich voordoet, zorg er dan voor dat je kan uitleggen -waarom- die bug zich voordoet en waarom deze niet weggewerkt is

De beoordeling

Syntax: gestructureerd gewerkt, indents, geen overbodige code, ...
Functionaliteit: alles werkt zoals het hoort
Efficiëntie: de beste manier om iets te verwezenlijken werd gehanteerd
Compleet: alle functionaliteiten uit de voorbeeldopdracht werden overgenomen
Methodiek: alles werd uitgevoerd volgens de manier waarop het tijdens de lessen werd aangereikt (of beter)
Creativiteit: er werden extra, relevante functionaliteiten voorzien